admin cp có mấy cái cơ bản mà game nào cũng nên làm
1. Log data
- Tìm role name theo id đăng ký / theo server
- Tìm acc info theo role name / theo server
> lấy ra thông tin:

*ID
*Ngày đăng ký
*Level hiện tại
*Class
*Vật phẩm đang sở hữu
v.v.v.

2. thống kê data
- CCU: theo giờ của ngày hiện tại / của ngày chỉ định
- CCU: theo ngày của ngày chỉ định từ ngày đến ngày
- Active / Paying user current date: tổng unique login của ngày hiện tại
- Active / Paying user daily: tổng unique login của ngày chỉ định từ ngày đến ngày

- Active / Paying user current month: tổng unique login của tháng hiện tại tính từ ngày 1 đến ngày cuối tháng 30/31
- Active / Paying user monthly: tổng unique login của tháng chỉ định từ tháng đến tháng

- Tổng tiền nạp current date: tổng nạp của ngày hiện tại
- Tổng tiền nạp daily: tổng nạp của ngày chỉ định từ ngày đến ngày
- Tổng tiền nạp monthly: tổng nạp của tháng chỉ định từ tháng đến tháng

Table log_login

id : bigint
accid: bigint
logindate: date -> 1 ngày 1 record, lấy lần đăng nhập gần nhất trong ngày